Mendiamkan!
Jangan beri tahu siapa pun
bahwa Damini akan mati.
Dan itu juga, besok.
sialan!
Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu berhenti?  Ayo pergi.
Saya akan kembali.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu sebentar.
Oke.
Mohan.
Tuhan Krishna, saya sungguh takut.
Mama...
Dia pasti Mohan.
Dan Mohan masih
kerasukan roh Tulsi.
Dia datang ke sini untuk membunuh kita.
Apa yang kamu bicarakan, ibu?
Karena puasa Radha dan
puja yang dilakukannya,
Roh Tulsi meninggalkan tubuh Mohan.
Dan tahukah kamu, Mohan
jatuh cinta padaku setelah itu.
Mohan mulai sangat mencintaiku
sehingga dia memasak untukku
hari ini dan memberiku makan
dengan tangannya sendiri.
Kok bisa Tulsi?
Putriku sayang,
orang-orang memberi makan
kambing itu dengan baik
sebelum menyembelihnya.
Bagaimana jika Mohan
melakukan hal yang sama padamu?
Lihat, semuanya kembali
normal karena puasa Radha.
Saya percaya padanya.
Puasanya tidak akan pernah gagal.
Itu sebabnya Mohan dan aku
menyingkirkan roh
Tulsi selamanya.
Tolong jangan membuat diri Anda stres.
Ayo lakukan sesuatu.
Mari kita cari tahu siapa yang
menyebabkan keributan di luar.
Kamu harus keluar dulu.
Saya yakin itu adalah Mohan.
Waktu Damini sudah habis.
Kenapa di sini gelap sekali, sayang?
Bagaimana aku tahu itu, Bu?
Ya Tuhan, aku penasaran
apa yang terjadi pada kami.
Sayang!
Sayang, lari!  Ayo!
Lari dari sini!  Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berlari!
sialan!
Damini, lari!
Sayang!
Selamat ulang tahun, Damini.
Apa?
Artinya
itu semua hanya drama!
Apa pendapat Anda
tentang kejutan itu?
Aku panik, sayang.
- Aku sedang membicarakan Damini.
Damini, aku melakukan semua ini untukmu.
Aku juga punya kue kesukaanmu.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Anda melakukan semua
ini untuknya karena cinta.
Jadi, dia pasti menyukainya.
Apakah saya benar?
Tertawalah dengan sepenuh hati.
Ayo.
Itu kue favoritmu, kan?
Mama.
Mengapa dia merayakan
ulang tahun Damini?
Dia tahu
Damini membuat kita bangkrut
beberapa hari yang lalu, kan?
Bu, apa yang kamu lakukan?
Saya belum melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Tapi setidaknya
Damini tidak seperti Radha,
yang membawa hantu ke rumah ini.
Tapi Radha tidak
memanggil hantu, Bu.
Bagaimana dia bisa melakukan semua ini?
Tolong, Ajeet.
Tulsi belum pernah datang ke rumah ini
selama bertahun-tahun ini.
Kenapa dia datang sekarang, Ajeet?
Damini lebih baik dari Radha.
Jika itu tergantung pada
Radha, dia akan membunuh kita.
Mama.
Mohan, kamu membuatku takut.
Saya hampir panik.
Jangan panik.  Anda akan menerima
terlalu banyak kejutan hari ini.
Dan pada akhirnya,
Anda akan menerima hadiah
terbesar dalam hidup Anda.
Mohan.
Ya Tuhan!
Hadiah terbesar dalam hidup!
Mohan, apa yang akan kamu berikan
padanya sebagai hadiah kejutan?
Menendang.  - Apa?
Maksudku, jika aku memberitahumu
apa itu, itu tidak akan mengejutkan.
Tolong beritahu aku, sayang.
Saya telah mendengar bahwa
Mohan memesan cincin untuk Anda.
Itu artinya kamu tidak punya
masalah jika Mohan
dan aku bersama!
Tapi bagaimana dengan Radha?
Jangan khawatir tentang Radha.
Hubungan Radha dan Mohan
kini berada di ujung tanduk.
Dan dari kelihatannya,
Mohan akan segera meninggalkan Radha.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih banyak.
Wow!
Saya melakukan semua
pekerjaan, dan Anda memeluk ibu!
Aku melakukan semua ini untukmu.  Saya berhak
mendapatkan sesuatu sebagai balasannya.
Kamu pantas mendapatkan segalanya, Mohan.
Mohan.
Terima kasih banyak, Mohan.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Potong kuenya.
Mereka terlihat lucu bersama.
Mohan.  - Kue.
Ini hari ulang tahunmu.
Kamu yang melakukan semua ini, Mohan.
"Selamat ulang tahun untukmu."
"Selamat ulang tahun sayang Damini."
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Mohan.
Enak sekali.
Tante.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Mohan, kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku hari ini.
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Terima kasih banyak.
Saya juga sangat senang, Kaddu.
Saya tidak sabar menunggu besok.
Setelah itu, Mohan dan aku...
Apakah kamu sudah gila, Damini?
Anda memeluk Mohan dengan penuh kasih sayang, bukan?
Namun Mohan masih
kerasukan roh Tulsi.
Pikirkan tentang hal ini.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Mohan bahkan tidak
tahan melihatmu.
Dan hari ini, dia
menghujanimu dengan cinta!
Dia masih dirasuki roh Tulsi.
Dia akan membunuhmu besok.
Cobalah Mengerti.
Tidak, Radha.  Saya tidak bisa mati.
aku tidak ingin mati...
Kamu tahu, Radha?
Kamu bodoh, bukan aku.
Apakah kamu pikir aku takut?
Apa menurutmu aku
akan tertipu tipuanmu lagi?
Apa masalahmu?
Mohan semakin dekat denganku.
Dan Anda tidak tahan.
Anda tidak bisa mentolerir semua ini.
Tapi tahukah Anda?  Anda pantas mendapatkan ini.
Anda akan melewatinya
rasa sakit yang sama yang saya alami.
Karena Mohan milikku.
Dan aku miliknya.
Kebodohanmu akan
menghancurkan hidupmu, Damini.
Cobalah memahami fakta sederhana
bahwa Mohan masih
dirasuki roh Tulsi.
Tapi, Radha, kamu tidak
perlu mengkhawatirkanku.
Tapi aku tidak mengkhawatirkanmu.
Saya masih prihatin dengan Mohan saya.
Apakah kamu lupa?
apa yang Guruma katakan?
'Dia akan membunuh seseorang yang
bertanggung jawab atas kematian Tulsi.'
'Dan setelah membalas dendam,'
'dia akan membawa Mohan
bersamanya dan meninggalkan tempat ini.'
Setelah kematianmu,
Korban Tulsi berikutnya
akan menjadi Mohan.
Sebenarnya, Anda adalah korban,
dan itu juga, khayalan bahwa
aku telah jatuh cinta padamu.
Dan Anda menjalankan puasa untuk
membebaskan Mohan dari roh Tulsi.
Tapi aku tidak bisa menyelesaikannya...
- Oh, ayolah, Radha.
Tolong berhenti bicara omong
kosong dan biarkan aku tidur.
Mengapa kamu menggangguku?
Satu hal lagi.
Bersiaplah dengan krim antiseptik.
Anda akan semakin iri setelah melihatnya
apa yang Mohan akan
lakukan untukku besok.
Selamat malam.
- Damini, dengarkan aku.
sialan...
Mengapa kamu mencoba merusak rencanaku?
Saya ingin menyelamatkan nyawa suami saya.
Radha,
jika kamu berada di antara tujuanku dan aku,
aku akan membunuhmu.
Kalau begitu, aku akan membunuh Damini
dan bawa Mohan bersamaku.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apakah kamu pikir aku akan takut?
Saya bisa melawan kematian demi suami saya.
Anda sangat ingin melawan kematian, bukan?
Tulsi.
Tulsi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tulsi.  Tidak, Mohan.
Bersiaplah untuk mati.